# 2048Bot

**2048Bot** — это MiniApp и Telegram-бот для игры в захватывающую головоломку 2048 прямо в вашем мессенджере! Бот предлагает полноценный игровой опыт, сохраняя ваши достижения и позволяя сравнить рекорды с другими игроками. Теперь каждый может не только наслаждаться классической игрой, но и соревноваться, добиваясь высших результатов.

## Основные функции

- 🎮 **Играть в 2048:** Получите доступ к игре, просто открыв Telegram.
- 🏆 **Сохранение рекордов:** Храните лучший результат в базе данных и сравнивайте его с достижениями других игроков.
- 📋 **Локальное хранилище:** Текущие данные игры сохраняются в локальном хранилище MiniApp для удобного продолжения игры.
- 🔄 **Просмотр и очистка рекордов:** Возможность просматривать личный рекорд, видеть список лучших результатов и сбрасывать свои достижения.

## Стек технологий

- **FastAPI** — для реализации API методов и обработки вебхуков.
- **Aiogram** — для создания Telegram-бота и обработки сообщений.
- **SQLAlchemy + Alembic** — для работы с базой данных и управления миграциями.
- **SQLite** — база данных для хранения рекордов пользователей.

## Переменные окружения

Проект использует файл `.env` для хранения конфиденциальных данных. Пример содержимого файла:

```env
BOT_TOKEN=YOUR_TELEGRAM_BOT_TOKEN
BASE_SITE=https://your-base-url.io
ADMIN_IDS=[ADMINid1, ADMINid2]
```

- `BOT_TOKEN` — токен Telegram-бота.
- `BASE_SITE` — базовый URL для MiniApp и вебхуков.
- `ADMIN_IDS` — Список Telegram ID администраторов.

## Установка проекта

1. **Склонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/Yakvenalex/2048Bot.git
   cd 2048Bot
   ```

2. **Установите зависимости**:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

3. **Создайте файл `.env`** с вашими настройками (см. раздел "Переменные окружения").

4. **Запустите приложение**:
   ```bash
   uvicorn app.main:app --reload
   ```

## Зависимости

Проект использует следующие зависимости:

```text
aiogram==3.13.1
fastapi==0.115.0
pydantic==2.9.2
uvicorn==0.31.0
jinja2==3.1.4
pydantic_settings==2.5.2
aiosqlite==0.20.0
alembic==1.13.3
loguru==0.7.2
SQLAlchemy==2.0.35
```

## 2048Bot DEMO

Чтобы увидеть возможности 2048Bot в действии, посмотрите [демонстрацию на Rutube](https://rutube.ru/video/private/38bae2fcdb307aa180317f562b38424b/?p=bdv6BXc-HrkfpDZMYjoa4g). Вы также можете попробовать бот самостоятельно, играя в [2048Bot в Telegram](https://t.me/fast_api_2048BOT).
